# Kakao Mobility

# 카카오모빌리티 광고 상품 소개서

카카오모빌리티 주요 광고상품 유형 및 목록은 다음과 같이 분류됩니다.
어떤 광고상품이 있거나 광고상품이 무엇이 있는지 알아보고 싶다면 다음과 같이 분류됩니다.
- 1 카카오 T & 카카오내비 디스플레이 광고: 카카오 T 및 카카오내비 앱에서 노출되는 광고 상품입니다.
마케팅 목적에 맞추어 패키지 형태 혹은 개별 지면 등으로 구매할 수 있습니다.
- 2 카카오 T RSE 광고: 카카오 T 택시 뒷자석에 설치된 태블릿에서 제공되는 광고 상품입니다.
주행 정보와 함께 자연스럽게 노출되는 집중도 높은 광고 상품을 경험해보세요
- 3 옥외광고: 수도권 주요 지역에 위치한 전광판, 4대 편의점 통합 디지털 사이니지,
카카오 T 코엑스 주차장 등 다양한 곳에 노출 되는 옥외 상품입니다.
- 4 리워드 광고: 택시, 대리, 주차, 바이크 등 카카오 T 앱의 모든 서비스에서 사용 가능한
카카오 T 포인트를 혜택으로 제공하는 유저 참여형 광고 상품입니다.

각 광고상품에 대한 상세 설명은 각각의 상품 소개서에서 확인할 수 있습니다.


Kakao Mobility Corp.